Сначала я сел в самолет/ у меня не было соседей/ подлокотники не поднимались пришлось спать сидя/

когда мы вылезли из самолета я шел за людьми с самолета
прошел первый досмотр прошел таможню

понял что все больше я н/// никому не нужен

начал искать путь до аэроэкспресса
поболтал с девчонкой она искала такси
нашел поезд но сел не вто направление(потому что там были еще 4 русских которые мне понравились) не страшно потому что
маршрут круговой я выбрал маршрут который выходин на станцию на которой мне без пересадок/
вылез тупил как и русские у автоматической продажи билетов/
залез приехал поезд / в поезде был южный централ
вылез на своей станции начал искать вокзал

нашел на ступенях валяются бомжи вокзал охраняют военные  в экиперовке
наконец то закинул документы в ркюкзак а то таскал их в пакете боялся перепаковаться
сходил в сортир вышел
пошел куда то     развернулся     зашел в магазин купил колу за доллар
вышел  к тайм сквъейр   прошел на сквозь иду пряма    свернул   с бродвея
иду в централ парк      вошел   сел на лавку отдыхаю
иду дальше 
лег на траву лежу
спросил чувака   где найти дешевый супермаркет
недалеко
зашел  дурацкий супермаркет фруктов и натуральной еды 
первое знакомство с ценами   ничего не купил
пошел в макдональдс  немного удивлен  пока считаю что дорого
встал в очередь в сортир
в унитазе стоит вода туплю минуту
не знаю как смыть
валю быстренько
вижу офис at^t  захожу обьясняюсь с чуваком  за 45 долларов    наконецто интернет
уже поздно звонить домой
гуляю в этом райончике
нахожу другой магазинчик покупаю доктор пеппер и булку
выхожу нахожу лавку ем   доктор пеппер пить невозможно
выходит чувак из кафешки через полчаса начинает убирать лавки уже около 7 
говорю спасибо ухожу  
иду по парралельной бродвею 
захожу в супермаркет   нахожу кефир    покупаю хлеб
выхожу темно
думаю что надо обязательно на тайм сквейр
не прогодал красиво  народу больше чем днем
встретил чувака из германии пока шли до метро пообщались
зашел в вокзал  начал смотреть расписание  черный начал приставть  хочет показать путь
сказал что ничего не дам    черный все таки довел    трет палец об палец   
даю 0/25 :-)  причитает   говорю что сам бомж
замечаю сразу славян   пока не общаюсь   замечаю у пассажиров бирки на багаже  спрашиваю славян
тупой черный даже не сказал что надо багаж регистрировать
иду наверх регистрирую багаж
возвращаюсь    я где то читал что в америке можно в любое время уехать я стою на час раньше
разговорился с афроамериканцем рядом стоит японец который одет как сельский ямаец  а рядом с ним вьетнамский ученик самурая
болтаем все вместе 
сказали ждать по рассписанию  хлебнул кефира  понял что схватил понос    здесь очень грязно
глотаю последнюю чудо таблетку   достаю из рюкзака порошки от дизентерии
таблетка сработал




начали пускать  
вошел сел 
к счастью только у меня нет соседей
все черные мексиканцы маргиналы и парни из шоу "придурки"
взади славяне 
оказалось украинцы  немного холодно(общение))
все таки разговорился
отключился
остановка в балтиморе  
вот это вокзал   - фудкорт нашего хорошего супермаркет
озноб пожалел что оставил флисофку в рюкзаке
залетаю в автобус трясет(знакомый случай) отогреваюсь
отьехали заснул
приехали зашел на вокзал
начал гуглить оказалось доехать можно не по всякому
мега депрессиия
повезло
приехал
начал боятся что все сам не смогу. увидел что со мной сходит еще одна девченка.
разговорился. она с украины. начали ждать автобус. она имела представление об общественном транспорте в США, я нет.
приехало сразу много автобусов. я сел на blue вместе с ней (посмотрел в гугло картах(советовали сесть на и потом 2 километра пешком идти))
когда покупал билет ничего не понимал, автомат просто сжевал два доллара. я думал купить за доллар 25 
я не стал спорить так как был напуган

она болтала с водителем. и потом вышла. я взял её номер еще на остановке. еду дальше
нормального маршрута я не знаю, но по дистанции понимаю что автобусы здесь ходят на большое расстояние
остановок нет. иногда он резко останавливается и кто нибудь выходит

начинаю нервничать спрашиваю черного напротив, показываю карту.
что то говорить. начинает переговариваться с водителем
что то мне обьясняют ничего не понимаю   
проезжаем мою остановку
и сьезжаем на трассу я начинаю сильно нервничать 
они что то говорят
вижу волмарт
приезжаем на стоянку вижу много автобусов 
водитель останавливается напротив одного из них и говорит водиле
что здесь белый который не говорит по английски
я выхожу водила говорит бежать во второй автобус
забегаю   говорит вставить билет
делаю говорить иди
думаю что зайуем
еду вижу нужный мотель
выхожу
иду туда
индус и индуска смотрят на старом телеке как черный убираются и постоянно переговариваютс
что то им обьсязю дают
ключ и говорят номер
затхлый запах
все хреновое
хочу что нибудь горячее 
у меня жажда  и я ничего не ел
какая то дурная кофемашина на маленькую кружку
два одноразовых стаканчика  заменитель сахара
пытаюсь вскипятить воду в кофе машине 
ничего толкового
наивысшая депрессия
пытаюсь в микроволновке
успех
завариваю кофе
вай фай не работает
звоню домой
получается позвонить
перебарываю себя вылажу из мотеля
иду на остановку
мужик клянчить 25
говорю нет 
шляется везде что то болтаем
потом показывает что разговор нужны
единственный урод во всей америке
сажусь в автобус начинаю платить
плачу доллар
водила видит проездной что то говорит
возвращает бумажку проводит моим билетом
начинаю понимать
изучаю билет
приезжаем на стоянку волмарта
бегу в синий 
смело провожу билетом
успех
еду до айхопа
захожу болтаю
говорят завтра в 2
ухожу
еду до пайнэппла
выхожу
иду в лоббби никого 
говорять завтра приди
ухожу еду в волмарт
ищу долго чай и сахар и заварную вермишель и французкую булку похожую на батон
возвращаюсь
случай с ключем
завариваю чай
я самый счастливый человек на земле
смотрую телик
ложусь спать

14/05
просыпаюсь еду к 9
говорю с менеджером
посылает купить ботинки  и бруюки

18/05
Пришел к 8 на работу. Менеджер проверил правильно ли я все заполнил и сказал прийти в четверг. Очень злой.
Вернулся в общагу. У Эви выходной. Поехали с ним и еще одним болгариным в офис 
Сначала на синем потом на красном. На обратном пути сказал, что хочу прогуляться в кампусе. Остановку у кампуса прозевал.
Вылез в каком то месте. Оказалось тоже университет, но в отдалении от основного кампуса. Тупил.
Спросил дорогу у парня, оказалось, что он идет в кампус пошел с ним.
1) Карл. Учится на юридическом. Из Сан-Франциско. Мой телефон был разряжен. Я дал ему свой телефон.
2) Кудрявый парень. Учит физику. Из Денвера. Я сказал, что хочу пить. Он повел меня в общагу.
Оставил телефон и ноутбу просто так.
Я попросил погулять по комнатам. Лучше чем в НГТУ, но хуже чем в МИИТ. На лето заставляют убирать за собой все подчистую.
Техники ни какой нет. Живут по 3. Загрузил его и поехал домой.

19/05
Понял, что номер неправильный. Поехал в кампус. Зашел в библиотеку. Сказал что студент по обмену а id забыл.
Подошел к какому то студенту. Распечатал 5 обьявлений.
Пошел в здание куда вчера вошел Карл. Расклеил внутри обьявление с моими контактами.

20/05
Тупил до 2. Поехал в кампус походил вокруг здания.
Пошел по нашему маршруту. Дошел до корпуса. Вошел, прошел на сквозь. Увидил кролика. Очень клевое тихое место. Посидел 
полчаса. Обошел здание. Посидел на лавке. Заметил студентку на лавке у входа.
1) Ничего не помню. Из Австралии. Есть жених из Нью Йорка. Поначалу очень настороженно ко мне относилась.
Убирала не заметно вещи подальше. Но я заметил.
Я рассказывал. Вдруг кто то меня окликнул. Оказалось Карл. Я дал ему правильный номер сделал дозвон.
Карл ушел. Студентка сказал, что он её друг тоже. Сразу стала открытой. Предложила жвачку.
Приехал её жених. Мы попрощались

30/05
Но вый сосед Сайген. Он из Турции. Ему 25. Учит аквакультуру в Измире. Будет официантом в моём IHOP.
Никогда не работал. Очень хочет испытать себя. Английский хороший.
Сначала Эви похвастался деньгами. Потом Никита поныл, что заработал только 10 долларов. Немного в недоумении.
Сходили с ним в премиум оутлет.

01/06
Выходной.
Сходил с Сайгеном в IHOP. Потом пошли гулять. Повел его конечно в кампус. Потом пошли к озеру. Далее в транспортейшн.
По дороге я конечно заметил какое то движение в библиотеке. Было много черных женщин. Все они походу пришли посплетничать
и поесть бесплатные пироженные. Я поел, Сайген стеснялся. Поехали в Воллмарт.

02/06
Работал. Поехал в кампус. 
1)Бывший студент. Что здесь делает не понял. Гуляли около часа. Из Нью-Йорка.
2) Рыженькая. 3 курс. Учит политику. Учила русский один семестр. Знает примерно как я китайский.
Болтали долго.Тоже из Нью-Йорка.

03/06 
После работы встретил Сайгена и Эви, пошли искать работу. После я их повел в секонд хэнд. Проверить велосипеды.
Велосипеды были плохие. На выходе встретили женщину. Эви с ней разговорился с ней. Она повезла нас на машине в другой 
секонд хенд. Там тоже ничего небыло. Отвезла нас обратно. Взяла телефон. Если найдет, обещала позвонить.


04/0


06/06
Сегодня сломалась посудомоечная машина. Одна её сторона. Я работал с Оби. От Оби не пахло, но видно было что вчера у него
был выходной. Я час доказывал Оби что машина сломалась. И целый час я разносил грязную посуду.
В какой то момент Оби свалил к своеме другу Фреду. При этом громко крича матом. И продолжил кричать там.
Я позвал менеджера Денниса. И мы заключили, что машина сломана. 

07/06
Все было отлично.
А потом я перевернулся на велосипеде. Я хотел красиво остановится около Эви и Сайгена, а в результате перевернулся. Это 
случилось напротив IHOP. Все лицо было в крови. Когда я зашел в IHOP уже вытащили аптечку. Я пошел умыться в туалет. 
Когда вышел, было много народу. Я был в шоке не много и поэтому рассказывал все криво. Мне заклеили руки и колена, а лицо так
и осталось в крови. В общаге заклеил лицо и мы поехали искать работу в район воллмарта. 
Вечером я заметил, что рана на обратной стороне губы довольно глубокая.

08/06
Поехал на велике. Ругался на сестрицу все утро. Были салфетки но не было пластыря. Испортил 6 салфеток из 10.
Заехал в аптеку купил антисептик для рта 7.99 .
Этот день пролетел очень быстро. Заказал себе бургер. Не знаю чем думал. Кое как съел одну только котлету.
Так как во рту гнойная рана, воспалились другие места. Не могу жевать.
Использовал антисептик. Когда вернулся домой все воспаления исчезли.
Весь оставшийся день дико болела голова. Снял пластыри с руки и ноги. Не мог двигаться.

09/08
Сайген уехал в SSN/ К 10 я поехал на собеседование в Chippotle. 
Кроме меня были школьник и школьница, две большие черные девушки и странный пацан. Вроде все нормально, хотя половину 
времени расспрашивали про переворот на велике. Я в черных очках. Левая сторона лица разбита. Нижняя левая губа раздута.
Обещали позвонить.
Пошли с Сайгеном в Валмарт. Первым делом Сайгену нужно было зайти в Айхоп. В айхопе к нему позвонил Рон.
Мы встретились с Роном он повез нас к мужику кто продает велики. Мужик
Привез нас домой.

10/06
Сначала бестолково искал работу вместе с Эви. Затем поехал в город. Зашел в АЙХОП познакомился с менджером которого раньше 
не видел. Мы с ним быстро познакомились потому что рядом была самая эмоциональная официантка, которая красочно описала
мое падение. Поехал в банк. В банке снял деньги и познакомился с служащей, которая живет в Америке 19 лет.
Как обычно в кампус.
1) Девушка. Из Лос Анджелеса. Учит физику. Говорили не долго. Завтра экзамен.
2) Парень. Пригород Вашингтона. Учит физику. Говорили долго.
3) Девушка. Из Мериленда. Просто говорили.
Поехал в айти энд ти. Заплатил за связь. Все таки не удобная у них тарификация. Заплатил за месяц и не паришься.
Но я например пользуюсь только интернетом. Катался по Нью Тауну. Очень красиво. Вечером заходила Ксюша.

11/06
С утра учил. В обед болтался с Ромой и словакскими парнями у бассейна. Были еще Таня и Карина, но у них сломалась дверь 
в комнате и они быстро свинтили.
Ужасные новости на работе. Бесплатную еду заменили на дисконт. Менеджер принес листки для подписи. Написал "суки" курсивом. Посмеялись с Ваней.
Вечером была вечеринка, парни спросили стол для игры. Стоял сторожил стол, потому что Эви был недоволен.

12/06
Выпил на работе сок. Это заметил Ламуэль и долго обсуждал с Фредом. Чувствовал себя не ловко весь день. 
Сьездил к Карлу показал велик. Есть замечания,но не серьезные и я только сейчас их заметил. Руль не перпендикулярен колесу. Договорились в 10 встретиться в баре.
Приехал в назначенное время. Долго ждал. Потом разговорился с охранником. Оказалось он вчера был на вечеринке в Пайнэппле и играл в пинг понг за моим столом. Я его смутно помню. Ждал полтора часа. Без ответа. Сем-охранник посоветовал пойти в бар. Пошел в другой бар который заполнен. Взял пиво за 5. Напмсал Карлу где нахожусь.  Подсел к парням которые были знакомые Сема. Опьянел. Все круто. Откуда то появился Карл. Встретил официантку из Айхопа одета в стиле сваг. Купил отвратительное пиво за 2Пошли в соседний бар. Познакомился со всеми. Пошел в сортир встретил чувака. У чувака смешные старые ботинки. Болтали. Присоединилмя афроамериканец нашего возраста. За мной пришел Карл. Афро сказал что ему 40 лет. Стояли дивились. Пьянка. 
Девчонка китаянка с соседнего стола почему то развозит нас всех. Вылез окола моего айхопа с друзьями Карла. Проводил их до подьезда. Когда проходил мимо айхопа увидел что Том менеджер курит. Поздоровался, он говорит иди сюда. Подошел завел в кабинет. Сказал что знает что янаписал слово "суки" что то заливал мне. Я пообезьяничал и вышел. Приехала официантка из бара. Вторая встреча. Посмеялся с поваром. Пошел домой. Примерно полчаса шел. Лег спать.

13/06

Чуствую себя нормально. Поехал на автобусе. Денис позвал в кабинет. Сказал про "суки" . Я ему сказал что это было смешно. И что кроме Наташи курсив русский не понимает. Он сказал, что этот документ пойдет дальше в корпорацию и типа серьезно.
Я сказал что во всей корпорации никто этого не понимает, и вообще если бы даже я по ангийски написал суки. Никто даже не обратил внииания и никому эта мукулатура не нужна. Денис кивает но говорит, что еще одно замечание и буду уволен. Зол немного на Наташу. 
После работы забрал велик с кампуса и лег спать.

14/06
Отработал.
Попал под дождь. Неделю назад. По мотелю раскидали обьявления про бесплатный ужин в баптисткой церкви. Конечно я в теме. Конечно один. Оделся на случай дождя. 
Жара ни облачка.
Сначала зашел в здание церкви. Встретил женщин. Они обьяснили, что ужин в другом строении. Первым меня встретил какой то парень. Мы поболтали. Потом старая женщина. Налил колы оказалось чай со льдом. Еще был противный ледяной лимонад и вода со льдом. Встал в очередь вместе с другими. Дали гамбургер кукурузу, бобы , стручки. Положил сам туда сыра и помидорку.
Не ожиданно старая женщина сказала, что подсадит двух девушек. Я сразу подумал о двух страшных баптистках(еврейках). Подсели две нормальные девчонки. Оказалось только приехали в пайнэппл где их поймала женщина баптистка. Потом подсела эта женщина. Мы поговорили. Она предложили провести экскурсию. Показала зал где поют. Потом что то наподобии детского сада и школы. Потом я немного покидал мяч вместе с черным школьником. Ужин был в спортзале. 
Женщина увезла девченок. Я поехал домой. Заехал в фудлион. 

15/06
Работал.
Поехал поразмышлять на велике. Поехал в парк. Сначала ехал по дороге потом заметил парралельную велосипедную дорожку. Отличная инфраструктура. На карте я нашел ее. Также нашел другую тропку на карте. Оказалось что эта тропка только для пешеходов. Я решил пройтись. Шел больше часа было одно смотровое место. И две лавки по дороге. Встретил 5 американцев навстречу. Очень душно. И страшнавато под конец. Поехал дальше. Заехал на лодочную базу. Отличнейшая инфраструктура. Покатался. Встретил стадо оленей. поехал дальше выехал на трассу. По трассе заехал в старшу школу. На вьезде подьехал мужик на машине и прогнал. Дальше по дороге до пайнэппла Ничего интересного.

16/06
Вечерняя смена.

17/06
Выходной. Поехал узнать рассписание. Получил пэйчек. Сходил в банк, поехал в кампус. 
1) Морисса. Живет недалеко.
2) Джордан. Очень непонятно говорит.

18/06
Вечерняя смена. 

19/06 
Отработал.
Поехал за витаминками. Заехал в кампус. 
1) Учит биологию. Чинит компы.
2) Учит биологию. Взял фэйсбук.
3) Учит историю. Болтали про фанатов.
4) Учит биологию. Показала где нарвать мяты для воды.
Остановил полицейский. Показывал страные движения руками. Думал хочет наручники одеть. Оказалось что нельзя ездить в наушниках по проезжей части. Обьяснил ему ситуацию. Предупредил меня и уехал.

